Agua

El agua (del latín aqua) es una sustancia cuya molécula está formada 
por dos átomos de hidrógeno y uno de oxígeno (H2O). El término agua generalmente se refiere a 
la sustancia en su estado líquido, aunque la misma puede hallarse en su forma sólida llamada hielo
y en su forma gaseosa denominada vapor. Es una sustancia bastante común en el universo y el 
sistema solar, donde se encuentra principalmente en forma de vapor o de hielo. Es esencial para la
supervivencia de todas las formas conocidas de vida.

El agua cubre el 71 % de la superficie de la corteza terrestre. Se localiza principalmente en los 
océanos, donde se concentra el 96,5 % del agua total. A los glaciares y casquetes polares les 
corresponde el 1,74 %, mientras que los depósitos subterráneos (acuíferos), los permafrost y los 
glaciares continentales concentran el 1,72 %. El restante 0,04 % se reparte en orden decreciente
entre lagos, humedad del suelo, atmósfera, embalses, ríos y seres vivos. El agua circula 
constantemente en un ciclo de evaporación o transpiración (evapotranspiración), precipitación y 
desplazamiento hacia el mar. 

Se estima que aproximadamente el 70 % del agua dulce se destina a la agricultura. El agua en la
industria absorbe una media del 20 % del consumo mundial, empleándose en tareas de refrigeración, 
transporte y como disolvente en una gran variedad de procesos industriales. El consumo doméstico
absorbe el 10 % restante. El acceso al agua potable se ha incrementado durante las últimas décadas
en prácticamente todos los países. Sin embargo, estudios de la FAO estiman que uno de cada cinco
países en vías de desarrollo tendrá problemas de escasez de agua antes de 2030; en esos países
es vital un menor gasto de agua en la agricultura modernizando los sistemas de riego.