TALLER MANEJO DE TABLAS - TEXTOS E IMAGENES

En el taller deben crear cuatro (4) páginas: index, pag2, pag3 y pag4. La
apariencia deben realizarla usando la etiqueta style.
Las información de las cuatro páginas deben estar relacionada y el contenido de
estas debe ser el siguiente:
La página index es la página principal y debe contener un título y cuatro párrafos
sobre el tema y sobre esta deben realizar lo siguiente:*

• Al título de esta página deben colocarle un formato h1, centrarlo y color
rojo.*
• Establecer un color de fondo a la página.*
• A los párrafos deben colocarle un color azul y tipo de letra verdana.*
• Ubicar dos imágenes entre el segundo y el tercer párrafo.*
• Ubicar una imagen entre el tercer y cuarto párrafo alineada a la derecha.*
• Establecer un enlace textual a la página pag2.*
• Establecer un enlace textual a la página pag3.*
• Establecer un enlace textual a la página pag4.*
• Establecer un enlace externo a una página referente a la temática
seleccionada.*


La página pag2 
debe contener un título, un primer párrafo, una lista ordenada, un
segundo párrafo y una lista no ordenada, y sobre esta deben realizar lo siguiente:
En la página pag2 deben realizar lo siguiente:
• Al título de esta página deben colocarle un formato h1, centrarlo y color
verde.
• Establecer una imagen de fondo a la página.
• Establecer una imagen centrada debajo del título.
• Aplicar un formato a cada lista.
• Establecer un enlace textual a la página index.
• Establecer un enlace con una imagen a la página index.

La página pag3
debe contener una tabla con la estructura que se muestra a
continuación:
TITULO
IMAGEN 1 TEXTO IMAGEN 2
Enlace Texto a la página index Enlace Texto a sitio externo
En la primera fila se debe colocar un titulo.
En la primera columna de la segunda fila se debe colocar una imagen.
En la segunda columna de la segunda fila se debe colocar un texto.
En la tercera columna de la segunda fila se debe colocar una imagen.
En la primera columna de la tercera fila se debe colocar un enlace de texto a la
página index.
En la segunda columna de la tercera fila se debe colocar un enlace de texto a un
sitio externo.
La tabla debe tener un borde con color y estar centrada en la página.
La primera y tercera fila de la tabla deben tener un color de fondo.
Toda la información debe estar relacionada con la temática del sitio.

La página pag4
 es de diseño libre y la información debe estar relacionada con las
páginas anteriores.

Nota: se tendrá en cuenta el diseño visual y organización de las páginas.